# 吃这种超奶油巴巴加努什蘸酱搭配一切

> 原文：<https://lifehacker.com/eat-this-ultra-creamy-baba-ganoush-dip-with-everything-1849366325>

[茄子](https://lifehacker.com/you-ve-breaded-an-eggplant-for-the-last-time-1847910151) 在美国美食中没有牢固的立足点，这需要改变。令我惊讶的是，我见过的成年人中有多少人从来没有吃过这种东西，还有一些人不会碰这种东西，除非它上面覆盖着番茄酱和马苏里拉奶酪。我和邻家女孩一样喜欢茄子，但这种多才多艺的配料还有很多。用这种超级奶油巴巴酱，以最美味的方式扩展你的茄子口味。



Baba ganoush 是地中海食物中常见的蘸酱或酱，起源于黎巴嫩(点击 了解更多历史和词源)。这种结实的酱有时被比作鹰嘴豆泥，虽然它们有一些共同的成分，可能来自同一个地区，但它们是属于自己的东西——两朵美丽的雪花，应该受到同样的欣赏。它们都是混合的，直到光滑，它们都是蘸酱，可以包括芝麻酱和橄榄油。但是鹰嘴豆泥又厚又密，baba ganoush 的质地就要轻得多。鹰嘴豆泥尝起来就像鹰嘴豆泥，但是 baba ganoush 尝起来不像无酱茄子干酪。它尝起来有烟熏味、烘烤味、扑鼻味、咸味和一点苦味。这些口味很灵活，可以搭配各种食物，从 [迷你肉丸](https://lifehacker.com/you-are-not-eating-enough-mini-meatballs-1849318923) 到 [烤胡萝卜](https://lifehacker.com/youre-a-fool-if-you-dont-grill-carrots-1835812940) ，或者你可以简单地搭配大块软皮塔面包。稠度足够厚，可以涂在汉堡面包上，但又足够轻，可以用咸薯片舀起来，不会感到不知所措。

我最喜欢 baba ganoush 的一点是它相对有营养，就像我下面的食谱一样，你可以把它做成低脂肪的。它的主要成分是煮熟的茄子，加上一些配角，它变成了一种奢华的蘸酱。许多食谱会添加一份健康的橄榄油来乳化纤维水果，当你把它与芝麻酱和柠檬汁混合时，但它是可调的。在家里混合它可以让你控制质地。我吃过脉冲的巴巴加努什(有些 [食谱](https://www.inspiredtaste.net/24825/baba-ganoush-recipe-roasted-eggplant-dip/#itr-recipe-24825) 只是用叉子把它打碎)，还有一些几乎是从搅拌机里搅出来的。你喜欢的任何质地都是最好的。

下面的 baba ganoush 食谱用 G reek 酸奶代替橄榄油。我这样做是因为我喜欢酸奶额外的扑鼻味道，它恰好使蘸酱变得甘美。如果你喜欢吃低脂肪食物，如果你喜欢酸奶，或者如果你用完了橄榄油，这也是一个很好的解决方案。将茄子切面朝下烘烤，以防止果实变干，甚至促进褐变——只是要小心，在挖出果肉时，要避免抓住更苦的茄子皮。

外面有很多茄子，但是你可以用杂货店或农贸市场里常见的深紫色茄子做这个。寻找感觉丰满，皮肤光滑，有光泽，没有皱纹，没有可见瘀伤的中型到大型的。这种奶油蘸酱会让你马上准备好探索茄子的奇妙世界。

## 超 C 雷米巴巴加努什蘸酱

**配料:**

*   2 棵大茄子
*   1 瓣大蒜(粗略切碎)
*   1 茶匙海盐
*   茶匙孜然粉
*   一杯柠檬汁
*   2 汤匙芝麻酱
*   一杯原味酸奶

将烤箱预热到 400 华氏度。用箔纸将托盘垫起来，然后在箔纸上涂上一层薄薄的油。将两个茄子纵向切成两半，切面朝下放在涂了油的箔片上。在皮肤上戳几个洞作为蒸汽出口。将茄子放入烤箱烘烤 30-40 分钟，或者直到用木勺挤压时它们很容易断裂。如果茄子窄的部分还是硬的，再继续烤 10 分钟。

将茄子放在一边冷却大约 10 分钟。一旦它们足够凉，小心地翻转它们，使它们的皮面朝下放在箔片上。果汁会流完，这没什么。在托盘旁边的碗里放一个漏勺。将茄子果肉舀到漏勺中，轻轻戳几下，将大部分水分排出。然后把茄子放进搅拌机。扔掉水和茄子皮。

在搅拌机中，将所有剩余的材料加入茄子浆中。搅拌或混合，直到你达到所需的浓度。和 kibbeh 一起吃，涂在热狗上，或者蘸薯片吃。剩菜盖上盖子，在冰箱里最多可以保存六天。